介意您的决定，我是preshtalwalker，从一个矩形开始并构造一个
对角线从底边的中点开始
构造将顶边一分为三的两条线段
如果矩形的面积等于10，则考虑以下三角形
为了方便起见，这个三角形的面积是多少，您可以使用这些
字母标记图，通过电子邮件向我建议了此问题
有人告诉我这个问题被给了10年
老同学，这是一个充满挑战的问题停顿
视频，如果您想尝试这个问题
当您准备就绪时，请继续观察以了解如何解决此问题
我将提出一种解决此问题的方法
假设矩形的高度等于h，边长等于s
然后将底边分为两个长度s
超过2，顶部分为3个长度
超过3。接下来考虑以下两个三角形
它们将彼此相似，因此它们的长度将在
相同比例的较小三角形的边长
那是大三角形的三分之二，因此，如果我们
构造较大三角形的高度，然后说
等于x较小三角形的高度
等于x的三分之二，那么我们就有x加三分之二的x是
等于h意味着x等于
五分之三的时间让我们把它放在这张图中
现在，让我们考虑另外两个相似的三角形
按照相同的逻辑，他们的身高将与他们的身高成比例
因此，如果我们说底部三角形的高度等于y
顶部三角形的高度将等于y的四分之三
然后我们有y加三分之二y等于h
这意味着y等于七分之三h
我们用它代替，现在我们可以解决问题了
首先，我们将计算该三角形的面积
请注意，我们知道它的高度，也知道它的底面，所以它的面积将是1
高度乘以其基数的一半，然后我们将计算出此区域的面积
三角形，我们再次知道它的高度，我们知道它的基数
所以我们计算它的面积，我们想减去这个面积
结果将是这个三角形的面积
我们做一些代数，我们得到答案等于h
乘以70的3倍。我们知道一个事实，那就是
矩形等于10，且
矩形等于h乘以s，因此我们用和
我们解决这个三角形的面积等于7上的3
这就是我们的答案答案有何不同之处
是否不取决于矩形的特定尺寸
只要矩形的面积等于10
三角形的面积等于7上的3。
令人难以置信的感谢，让您将自己的决定视为最好的渠道之一
youtube会在我们解决下一个问题时再见
世界上的问题，一次只播放一部影片